Tuan Muda
Aduh
Lebih lambat
Ah Ying, bagaimana lukamu?
Jangan khawatir, Tuan, saya baik-baik saja
Itu hanya cedera kulit
Itu kamu
Luka parah
Datang dan minum obatnya dulu
Minumlah dengan cepat
Ah Ying, cederaku tidak masalah
Ayo cepat bertemu dengan tentara
Bagaimana kalau kembali ke Yingzhou?
TIDAK
Cedera Tuan Muda
Aku sudah bertanya pada Taozi
Dan tabib itu?
kata mereka semua
Pastikan untuk melakukannya dengan baik
istirahatlah
Aduh
Hanya untuk memulihkan diri
Anda juga tidak dapat memulihkan diri di sini.
Lihat
Di sinilah Tentara Zhenxi berada
Li Yi menahan kamu dan aku lagi
Aku khawatir dia punya rencana
Situasi saat ini di Yingzhou
Sangat kritis
Kamu tahu
Tentara Zhenxi merebut Luoyang sendirian
Dia sudah memegang separuh gunung dan sungai di tangannya
Dia punya masalah dengan Cui Jiajun kita lagi
Aku takut padanya
Tentara Zhenxi tidak akan bertindak seperti ini
Apakah menurut Anda Tentara Zhenxi
Tidak begitu
Saya masih berpikir Li Yi tidak akan seperti ini
Sun Jing belum tersingkir
Tentara Zhenxi juga merupakan divisi dari Raja Qin
Bagaimanapun
Tentara Zhenxi juga tidak bisa
Untuk Cui Jiajun kami
Bertindak seperti ini
Sun Jing dalam bahaya
Semua pass telah hilang, pass telah dipatahkan
Pasukannya berjumlah seratus ribu
Menaklukkan Baiyue di selatan lagi
Li Yiruo mengarahkan pedangnya ke Changjing Barat
Sun Jing, selain berpegang teguh pada miliknya
tidak ada jalan lain
Dia hanya memiliki pasukan terlarang sekarang
Li Yiruo menangkap Xichangjing
Sampai saat itu
Hanya untuk mengambil kepalamu dan kepalaku
untuk memaksa ayah
Memaksa Cui Jiajun
Tuan Muda terlalu khawatir
Jangan katakan bahwa Xichangjing sekarang
Tidak dapat ditembus
Sekalipun suatu hari nanti
Li Ni menangkap Xichangjing
Dia juga tidak akan melakukannya
Bagaimana cara memperlakukan Cui Jiajun kita?
Apakah kamu sedang di oleh Li Yi?
Minumlah sup ekstasi
Apakah kamu
Untuk membahayakan keselamatan Cui Jiajun
Mengabaikan keselamatan ayahnya
Sangat bertekad
menjadi mudah tertipu
Penjahat yang sembrono?
Tuan Muda
Aku sedang membicarakan banyak hal
Aduh
Cedera tuan muda belum juga sembuh
Lebih baik bermeditasi dan memulihkan diri
Aying Aying
Gongzi Gongzi
letnan sekolah
Meskipun obat rahasia ini sangat bagus
Namun Anda tetap harus memperhatikan luka Anda
Pastikan untuk menghindari makanan
Jika tidak, Anda akan meninggalkan bekas luka
OK saya mengerti
Sangat bagus
Mengapa Anda harus memanjat melalui jendela untuk masuk?
Ketika saya baru saja masuk
Dengan Taozi
Dia tidak mengizinkanku membawa makanan dari luar
Jadi saya tidak punya pilihan selain memanjat melalui jendela
Lihat apa yang telah aku persiapkan untukmu
cucu lelaki
Saya pikir itu semacam harta karun
Hanya beberapa pancake
Sebenarnya
Dan semangkuk daging
Aku ingin kamu makan burrito
Tapi aku baru saja berada di luar jendela
Saya mendengar Taozi berkata bahwa kamu harus menghindari makanan
Tidak bisa makan daging
Jadi aku memakan dagingnya
Selesaikan saja itu untukmu
Makanlah sepotong kue
Apa yang aneh dari kue ini?
Layak untuk dibawa ke Kaisar Sunba Baba
Tidak mengherankan sama sekali
Aku hanya tahu nafsu makanmu buruk
Bermerek khusus untuk Anda
Karena saya tidak bisa makan daging
Lalu celupkan ke dalam madu dan makanlah
Ini jarang terjadi
Dari mana madu ini berasal?
Sore
Saya berada di lereng gunung di bawah batu
Menemukan sarang lebah
Jadi aku memberi tahu Lao Bao
Pergi dan ambil itu
Semangkuk madu ini
Cukup untuk memberi makan Anda selama beberapa hari
Anda perlu minum obat untuk pulih dari cedera Anda
Kalau susah minum obat
Minum saja dengan madu.
benar
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Apa masalahnya?
Aku akan menceritakan semuanya padamu
Tidak ada yang perlu dikatakan
Cucu Kaisar
Bagaimana Anda berencana untuk mendapatkan kembali Changjing Barat?
jika aku memberitahumu
Saya bingung
Apakah Anda percaya atau tidak?
aku percaya
Jika itu aku
Saya juga akan bingung
Kyoto Barat, Kyoto
Taizu menaklukkan seratus ribu orang
Enam belas tahun konstruksi
Tidak dapat ditembus
Sun Jing
Jenderal terkenal di dunia
Dia pernah menaklukkan Gaoji sebanyak tiga kali
Kemampuannya untuk mempertahankan kota
Ini jauh lebih kuat dari pengepungan kita.
Belum lagi pengepungan
Ini jauh lebih sulit daripada mempertahankan kota.
Dan
Sun Jing adalah orang yang dingin dan kejam
hampir kebal
kamu bilang
Bisakah aku tidak berdaya?
Sekarang dia mengirimkan pasukan besar untuk melawan Baiyue
Mereka juga mengirim sekelompok besar pasukan ke utara menuju Yingzhou.
Sebenarnya
Dia tidak memiliki banyak tentara yang bisa dia gunakan
Ada juga 100.000 pasukan terlarang
Simpan untuk mempertahankan kota.
Pengawal Istana
Awalnya guru jenderal pribadi kaisar
Apakah bisa diguncang?
Pengawal Istanalah yang pertama kali memberontak.
Kalau tidak, Sun Jing
Mampu mengandalkan kekuatannya sendiri
Tumbangkan Chao Gang dan bunuh mendiang kaisar
Bunuh para raja?
Terjebak dan dikelilingi
terjebak dan dikelilingi
Ini adalah sebuah rencana
Sekarang Sun Jing menimbun makanan lagi
Untuk mempersiapkan pengepungan
Kota seperti Xichangjing
Meski itu berlangsung satu setengah tahun
Belum tentu mungkin untuk menghancurkan kota.
Pada waktu itu
Sun Jing yakin
Tentara yang menaklukkan Baiyue telah ditarik kembali
Ayo serang dari depan dan belakang
Bahkan jika kita bergabung
Anda mungkin tidak dapat memenangkan babak ini
Bagaimana jika
aku punya rencana
Dapat menghancurkan kota
Apakah cucu kaisar bersedia?
Berjanjilah padaku sesuatu
apakah kamu bersedia untuk tinggal
Bergabunglah dengan saya dalam mengalahkan Changjing Barat
Apakah Anda ingin mengepung Wei dan menyelamatkan Zhao?
Untuk meringankan kesulitan Yingzhou, bukan?
Jika kita bisa menghancurkan Changjing Barat
Atau paksa Sun Jing melakukannya
Mereka yang terkepung di Yingzhou
Kembalikan pasukan dan kuda
Pengepungan Nayingzhou telah terpecahkan
saya berjanji kepadamu
Bahkan jika kamu memberitahuku sepuluh ribu hal
Aku bisa menjanjikan apa pun padamu
Benar saja, cucu kaisar
Hanya melihat manfaat langsungnya
Jika saya tidak dapat menghancurkan kota
Terus Anda
Kamu tidak bisa menjanjikan apa pun lagi padaku
Itu tidak benar
Jika Anda tidak dapat menghancurkan kota
Aku bisa berjanji padamu
Sembilan ribu sembilan ratus sembilan puluh sembilan hal
Tapi kamu harus berjanji padaku satu hal
Apa masalahnya?
Belum memikirkannya
Tunggu sampai aku memikirkannya
Belum terlambat jika kamu berjanji lagi padaku
Mengapa pernyataannya aneh?
saya selalu merasa
apa yang kamu rencanakan
jangan khawatir
Saya tidak akan membiarkan Letnan He
Kamu dalam masalah
Bagaimana dengan saya?
Aku juga tidak akan mempersulitmu
Saburo
Para pengintai mengetahuinya
Cui Lin dan Dia
Setelah diselamatkan oleh Li Yi
Memulihkan diri di Aoguan
Sulit untuk memalsukannya
Surat rahasia dari paman yang sedang sakit
Juga keluarga Cui Lin dan He
Menipu Tentara Tiongkok
Ingin membunuh dalam satu gerakan
Siapa yang tahu Li Yi akan muncul?
Kini keduanya bersembunyi di Auguan
Tidak ada yang bisa kita lakukan
Halo Li Ni
Merusak perbuatan baikku lagi
Sanlang, jangan khawatir
Cui Lin dan He adalah tentara dan kuda
Tidak banyak yang tersisa
Tentara keluarga Cui juga dihadang dalam perjalanan
Itu tidak mungkin bagi mereka
Tinggal di Aoguan
Selama kita menunggu dengan sabar
Anda selalu dapat menemukan peluang untuk menyerang lagi
Kirimi saya pesanan
Mendirikan kemah di dekat Aoguan
di samping itu
Biarkan para pengintai menyelidiki dengan cermat
Cui Lin dan keberadaan keluarga He
Setelah mereka berdua meninggalkan Aoguan,
Saat itulah mereka mati
Ya
Tuan Muda
Anda mungkin juga
Anda mungkin juga mendapatkan pisau
bunuh aku
kamu dengarkan aku
Jika kita bisa bertarung dengan Tentara Zhenxi
Mari kita hancurkan kota bersama-sama
Pengepungan Yingzhou akan segera dicabut
Tentara Zhenxi tidak bisa dipercaya begitu saja
Lebih-lebih lagi
Selain itu, Changjing Barat
Begitu seseorang mengetahui identitas Anda
Betapa berbahayanya hal itu
Tuan Muda
Sun Jing selalu menjadi pengkhianat di dunia
Tapi dia sombong
Dia tidak akan pernah mengira bahwa Li Yi dan aku
Berani menyelinap ke Xichangjing sendirian?
Itu tidak diperbolehkan
untuk berjaga-jaga
Jika ada keadaan darurat di Xichangjing
Pengepungan Yingzhou harus dicabut
Jika ini adalah permainan Zhenlong
Maka jurus ini adalah jurus catur.
Jangan katakan apa pun
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
Tuan muda peduli pada Yingzhou
Tapi aku khawatir dengan keselamatanku
Tapi aku sudah memutuskan untuk pergi
Pak, jangan khawatir
Meski keadaan tidak harmonis
Saya pasti bisa kembali dengan selamat
Aduh
saya memohon
bisakah kamu tidak pergi
Tuan muda aku
Ah Ying, aku sungguh mengkhawatirkanmu
Jika Anda
Jika Anda terjebak di Changjing Barat
Bagaimana kamu ingin aku melihat ayahku yang tampan?
jika kamu benar
Hilang di Changjing Barat
Saya tidak akan pernah menebus diri saya sendiri
Tuan Muda
Aku sudah mengambil keputusan
Ah Shu, jagalah tuan muda dengan baik
Aduh
Tuan Muda
Anda mungkin juga mendapatkan pisau
Bunuh aku sekarang
Jauhkan aku dari pandangan
Tak sebanyak itu
Oke oke
Kamu baru saja memberitahuku
Apakah Anda berencana untuk pergi bersama Dia?
Menyamar dan menyelinap ke Xichangjing
Berencana untuk merebut kota
Ya
Apakah kamu masih benar bersamaku?
OKE
Aku akan mencari talinya sekarang
Aku mengikat diriku sendiri
Aku tidak perlu ayahku bertanya padaku
Aku bertanya padanya sendiri
Pergi dan minta maaf
saya akan pergi sekarang
salah
Aku harus mengikatmu
Kirim mereka kembali ke kamp belakang Tentara Zhenxi
Tiba di tempat ayah
Bahkan jika Anda ingin menjungkirbalikkan dunia
Itu bukan urusanku lagi
Kamp belakang Jenderal Pei
Ribuan mil jauhnya dari sini
Selama kamu tidak mengatakannya
Dia tidak akan tahu
Apa yang terburu-buru?
Jushichiro
Pikirkan sendiri
Anda sekarang adalah pelatih Tentara Zhenxi
Anda dan Dia
tak bersenjata
Saya akan pergi ke Changjing Barat
Jika seseorang oleh Sun Jing
Menemukannya
Itulah serigala yang masuk ke dalam mulut harimau
Anda tidak akan pernah kembali
Siapa bilang kita hanya berdua?
Saya juga berencana untuk membawa Lao Bao bersamaku
Dan telinga panjang
Siapa bilang kita menggunakan tangan kosong?
Kami pasti akan membawa senjata.
Jangan beritahu aku ini
Bagaimanapun, aku tidak akan mengizinkanmu pergi
Jika Anda khawatir
Ikutlah dengan kami
Aku bahkan tidak bisa pergi
Kanan
kamu tidak bisa pergi
Kami membutuhkanmu untuk menjaga Aoguan di sini.
Tetaplah di sini
Tunggu kabar baikku
Oke oke oke
Setelah menyelinap ke Xichangjing
apa rencanamu
Apa rencanamu?
Tidak ada rencana, bertindak berdasarkan telinga
Apa
berbohong padamu
Jangan khawatir, saya harus punya rencana
Bahkan jika sesuatu terjadi
Saya juga akan mencari peluang untuk melarikan diri
Tapi kami membutuhkanmu di sini di Aoguan
Tetaplah disini
Jangan khawatir tentang sisanya
tahukah kamu
jika kamu terjebak di dalamnya
kata-kata dari xichangjing
Saya tidak punya pilihan sama sekali
menyelamatkanmu
Mereka pasti akan membawamu saat itu
Mengancam seluruh Tentara Zhenxi
Itu wajar
jangan khawatir
Bagaimana jika aku benar-benar
Ditangkap oleh Sun Jing
Aku sudah memikirkannya untukmu
Katakan saja kamu sudah lama tidak taat
Jika kamu membunuhku
Anda, Pei, pasti akan menyatakan dirinya sebagai kaisar sebagai ucapan terima kasih.
saya berjanji
Sun Jing pasti akan marah sampai mati
Sun Jing tidak marah padamu
aku sudah marah padamu
Yang Mulia, Yang Mulia ada di sini.
Bertemu dengan cucu kaisar
Nona Gu terlalu sopan
Qiucui, tuangkan tehnya dengan cepat
Nona Gu ada di sini kali ini
satu hal
Saya ingin bertanya pada Nona Gu
Yang Mulia dipersilakan
Jika ada takdir, lakukan apapun yang kamu mau
Gu Xiang berada di Beijing
Saya ingin mengundang Nona Gu
Beri aku tanda
Saya ingin mengirim orang ke Beijing
Diskusikan dengan Xiang Gu untuk mendapatkan kembali Changjing Barat
Hal-hal yang harus dikoordinasikan di dalam dan di luar
Jika tidak ada tandanya
Saya khawatir sulit mendapatkan kepercayaan Perdana Menteri Gu
Kaisar dan cucunya ingin mengirim orang ke Beijing
Dia harus menjadi orang kepercayaan
Itulah masalahnya
Tidak perlu token apa pun
Wan Niang bersedia pergi ke sana sendiri
TIDAK
Menemui Perdana Menteri Gu sudah merupakan tindakan yang tidak berdaya
Nona Gu tidak lagi berada dalam bahaya
Kaisar dan cucunya membantu dunia
Sekarang ambil kembali Changjing Barat
Setiap orang bertanggung jawab
Meskipun Wan Niang adalah seorang pelacur,
Saya juga bersedia berkontribusi untuk tujuan besar dunia
Mencoba yang terbaik
Ayah saya setia pada negara
Saya telah menderita sejak lama
Tidak peduli apa yang direncanakan oleh cucu kaisar
Ayah saya pasti akan membantu saya
Infiltrasi ke Nishichokyo
Setelah ditemukan
Ini akan berbahaya
Cucu kaisar pasti akan membiarkan Saudara Xie
Saudara Bao dan yang lainnya memasuki Beijing
Mereka semua tangguh dalam pertempuran
Orang yang cerdas dan berani
Wan Niang berpura-pura menjadi anggota keluarga
Tidak masalah
Kalau-kalau terjadi kesalahan
Wan Niang akan bunuh diri
Jangan pernah menjatuhkan siapa pun
Saya sudah mencicipi anggur ini
Aroma anggur meluap
sungguh tidak buruk
Anggur ini berasal dari Luzhou
Mengapa melakukan perjalanan ribuan mil?
Kirim ke Xichangjing
Tuanku
Ada toko anggur di Beijing
Bisnis tidak berjalan baik selama dua tahun terakhir
Tuannya sudah tua
Kenyamanan tuan muda
Antarkan anggur secara pribadi ke Beijing
Mampirlah ke toko anggur untuk memeriksa tagihan
Nona mudaku
Keluarga kelahiran saya awalnya berada di Beijing
Ikuti saya ke Beijing kali ini
Kembali ke orang tuamu??? pulang untuk mengunjungi orang yang lebih tua
Jushichiro
Ini sudah direncanakan dengan baik sebelumnya
Hanya Kapten He
Satu orang berpura-pura menjadi tanggungan perempuan
Sekarang tiba-tiba ada satu lagi
Nona Gu
Lalu apa yang harus aku katakan?
Saya hanya bisa mengatakan dia adalah saudara perempuan saya.
Bagaimana kalau Nona Gu pergi ke sana?
Sudahkah Anda memberi tahu Letnan He?
dikatakan
Nona Gu
Bagaimana dengan berpura-pura menjadi saudara perempuanmu?
Anda juga memberi tahu Kapten He
dikatakan
Kemudian Letnan Dia tidak berkata apa-apa lagi.
Dia sebenarnya berkata
Anda juga bisa berpura-pura menjadi saudara perempuannya
Hanya saja menurut saya itu disamarkan
Bukankah saudara perempuan semua orang sama?
Ini sangat berbeda
Anda
Cepat biarkan Nona Gu
Mari kita berpura-pura menjadi saudara perempuan Kapten He
Letnan He, Anda juga ikut
Ya
kata Huang Sun
Nona Gu berinisiatif meminta bantuan
Ini mengagumkan
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan
Letnan Dia terlalu dipuji
Anda dan saya berpura-pura menjadi saudara perempuan
Jangan terlalu khawatir di jalan
Mainkan saja dengan telinga
Siap untuk berangkat
Akankah kaisar dan cucunya juga ikut bersama kita?
Tidak perlu, aku akan menunggang kuda
Permisi, kalian berdua, ambil mobilnya.
Seorang Niang
Makanan kita
Akhirnya cukup untuk mengumpulkan dan menyimpan makanan
jika tidak
Saya masih tidak tahu bahwa saya dibunuh oleh ahli militer
Mengapa kamu dalam masalah?
Untung
Aku sudah bilang padamu pada Xu Jia Sanlang
Ada pesanan untuk menimbun makanan di kota ini.
Nyonya Xu
Kirim seseorang dengan pesan segera
Dia bilang dia sudah menyiapkan makanan untuk kita
Masih berbicara
Jika bukan karena Xu Sanlang
Pergi ke Tuzhou untuk menjual kain.
Saya khawatir saya harus membiarkan Saburo mengambil makanannya
Kirimkan ke kota untuk kami
Nyonya Xu sangat tertarik padamu
Anda pasti akan menjadi ibu mertua yang penuh kasih di masa depan
Seorang Niang
Qiniang
Seorang sersan akan datang
Kata Nyonya Xu
Orang-orang yang diutus oleh Gubernur Sun Da
Meraih makanan di mana-mana
Apa yang harus saya lakukan
Bagaimana Anda menutupi hal ini?
Di mana harus bersembunyi?
Datang dan ambil pakaian ibuku
Cepat datang
Cepat lewat sini
Ada seseorang di depan kalian
Sehat
Pergi pergi pergi
Cepat, cepat
Nona Gu, tanyakan saja apa pun yang ingin Anda tanyakan.
Apakah racun pada anak panah di lengan bajumu telah dipadamkan dengan racun?
beracun
Tapi ada penawarnya
Wan Niang hanya penasaran
Kapten Dia adalah seorang gadis
Tentu saja ada banyak ketidaknyamanan di kalangan militer
Tapi heroik
Tenang dan bebas
Bagaimana cara melakukannya
Seperti apa seseorang secara pribadi?
Menutupi tidak bisa ditutup-tutupi
Begitulah awalnya saya
tanpa disamarkan
Secara alami, ia bebas dan mudah
Segala sesuatu di dunia
Ingin sesuatu
Alam juga akan terjebak olehnya
Nona Gu adalah orang yang cerdas
Saya sangat mengerti
Terima kasih kepada Letnan He atas nasihatnya.
Ampuni kami
Tolong
tidak mau
Seorang Niang
Apa yang salah
Masih banyak hal di depan
Seseorang berteriak minta tolong
Ampuni kami
Tolong
A Niang A Niang
Bibi, tolong bangun.
Pelacur bau
Seorang Niang
Untuk beberapa kantong makanan pecah
Anda berani menggigit saya
Aku tidak akan mentraktirmu hari ini
Potong-potong dan berikan kepada serigala
Sulit untuk memahami kebencian di hati saya
Siapa?
Kakekmu dan aku ada di sini
Terima tamparan dari kakek
Bibi, tolong bangun
Seorang Niang
Bibi, bangun
Ternyata itu adalah bawahan Sun Jing
Tidak heran dia begitu kejam
Entah perampokan atau pembunuhan
Seorang Niang
Bibi, bangun
A Niang A Niang
Bu, apakah kamu sudah bangun?
Seorang Niang
Bibi, kamu baik-baik saja?
Kanan
Inilah para martir
Melewati menyelamatkan kami
Terima kasih kepada semua martir karena telah menyelamatkan nyawa.
Bibi, sama-sama
Kami juga sedang lewat
Menghunus pedang untuk membantu saat jalanan kasar
Orang-orang itu terlalu buruk
Bukan hanya mencuri barang-barang Anda
Membunuh orang yang tidak bersalah tanpa pandang bulu
Itu semua adalah sersan.
Saya khawatir akan ada masalah
Semua orang benar, mohon segera pergi.
Katakan saja
Mereka bilang wanita tuaku gila
Baru saja melukai sersan itu
Nenek baik-baik saja
Orang-orang jahat itu sudah mati
Para martir menguburkan mereka semua
Mereka juga menebarkan rumput di atasnya
Bibi baik-baik saja
Jangan khawatir
Untuk menyelamatkan wanita tua dan gadis kecil itu
Membunuh sersan itu
Jika diketahui orang luar
Tapi saya akan diusir oleh petugas
Tangkap Lingchi
Bibi, jangan khawatir
Jika Anda tidak mengatakannya, kami tidak akan mengatakannya.
Tidak ada yang akan tahu
Bibi, ini sudah larut
Cepat bawa wanita kecil itu pulang
Beberapa orang benar
Tolong beri penghormatan kepada wanita tua itu
Tidak, tidak, tidak, cepat bangun
Cepat bangun, Bibi
Beberapa orang benar
Mobil itu penuh dengan makanan
Pria saleh menyelamatkan nyawa ibu dan anak perempuan kami
Aku akan memberikan biji-bijian itu padamu.
Tidak, terima kasih, bibi
Kami selalu membawa makanan kering ketika kami pergi keluar
Anda pergi ke kota dengan cepat
Jika terlambat, Anda tidak akan bisa masuk.
Datanglah ke Aniang
Maka terima kasih kepada semua syuhada
anugerah yang menyelamatkan jiwa
Terima kasih, martir
Nona Enam
Kenapa kamu kembali?
Sulit untuk dijelaskan dalam satu kata
Pergi dan beri tahu ayahmu secepatnya
Nona Enam
Perdana Menteri sedang tidak enak badan hari ini
Jangan berani menggangguku saat ini
Saya punya sesuatu yang mendesak
Jika tertunda
Bisakah Anda membelinya?
Apa yang bisa dimiliki Nona Enam?
Ini penting
Saya pergi ke Bingzhou untuk memberi penghormatan kepada leluhur ayah saya
Kembalilah dengan cepat
Pasti ada sesuatu yang penting
kamu seorang budak
Blokir aku
Tidak ada pemberitahuan
sesuai aturan keluarga
Bersikap asal-asalan dan menghina tuannya
kejahatan apa yang pantas kamu terima
Wanita keenam ini dulunya adalah labu yang membosankan
Mengapa kamu tiba-tiba menjadi begitu kuat hari ini?
Nona Enam ??????serius
Nona Enam, silakan masuk dengan cepat.
Saya akan segera menyebarkannya
maksud Anda
Tujuh belas kaisar dan cucu mengirimkan orang-orang yang cakap
berharap bisa bertemu denganku
Putriku baru-baru ini bergabung dengan Tentara Zhenxi
melihatnya sendiri
Cucu kaisar ketujuh belas itu berpikiran terbuka dan murah hati.
Mampu menaklukkan dan bertarung dengan baik
Semua orang di Tentara Zhenxi mengaguminya
Sekarang cucu kaisar bisa pergi ke Aoguan
Separuh negara sudah terkendali
apa yang diinginkan rakyat
Xichangjing juga ada di dalam tas
Meskipun Sun Jing berani untuk sementara waktu,
Itu hanya duduk di kota yang sepi
Wan Niang
Kamu dulu berada di depan ayahmu
Tapi aku belum pernah berbicara seperti ini
tidak pernah berkata
Begitu banyak kata
Anda dulunya anggota istana kekaisaran
Taiping Xiangguo
maka jadilah putrimu
Secara alami berbeda dari sekarang
Apa bedanya?
Bagaimana menurutmu
Jadilah putri Perdana Menteri Taiping
Patuhi saja orang tuamu
Hormatilah sanak saudaramu, rawat saudaramu
Saya biasanya menghabiskan waktu mengagumi bunga dan menikmati bulan
Dengarkan saja musik dan bacakan puisi
Bagaimana dengan sekarang?
Ayah, kamu dipenjara karena Sun Jing
Masih pantang menyerah
Banyak keluarga bangsawan di Beijing menjadikan Anda sebagai panutan
Bahkan kaisar dan cucunya menyebutmu
Itu juga penuh kekaguman
Jadilah putrimu sekarang
Ketahui bagaimana memahami situasi saat ini
Pahami tren umum dunia
Beritahu ayahmu semua yang kamu tahu
Tidak ada yang perlu dikatakan
Jika ayah merasakan
Putri kecilku
Masih sedikit bisa digunakan
Kemudian Wan Niang merasa puas
Wan Niang
pada suatu ketika ayah
aku salah menilaimu
Ayah khawatir tentang urusan negara
Kurang memperhatikan urusan keluarga
Kalau tidak, dengan mata ayahku yang tajam,
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda salah melihatnya?
Lalu ceritakan padaku tentang hal itu
Tujuh belas kaisar dan cucu ini mengirim orang untuk menemuiku
Apa masalahnya?
Wan Niang meminta maaf kepada ayahnya
Baru saja Wan Niang menipu ayahnya
Faktanya, cucu kaisar ketujuh belas
Bukankah mereka mengirim orang ke sini?
Tapi dia datang sendiri
Saya ingin mewawancarai ayah saya
Nona Gu
Bertemu dengan cucu kaisar
Nona Gu terlalu sopan
Undang saya ke sini
Tapi Tuan Gu setuju untuk bertemu dengannya
Ya
Setelah Wan Niang kembali ke rumah
Dijelaskan kepada ayah
Cucu Kaisar telah memasuki kota
Ayah sangat senang
Saya hanya ingin datang dan melihat langsung cucu Kaisar
Tapi setelah ayah saya dibebaskan dari penjara
Sun Jing telah mengirim orang untuk memantau dengan cermat
Meskipun ayah saya kadang-kadang bisa meninggalkan rumah,
Tapi selalu ada eyeliners yang mengikuti Anda
Pemerintah bahkan tidak tahu bagaimana mengaturnya
Berapa jumlah eyelinernya?
Wan Niang berpura-pura pergi ke luar kota hari ini untuk mempersembahkan dupa
Undanglah secara khusus cucu kaisar
Saya juga meminta kaisar dan cucunya untuk memberikan beberapa ide.
Bagaimana caranya agar ayah saya menghilangkan eyelinernya?
Temui cucu kaisar
Yakinlah, Nona Gu
itu wajar
aku akan kembali
Pikirkan cara
Tentu saja tidak
Membuat mata-mata Sun Jing curiga
Terima kasih, Kaisar Sun
Nona Gu terlalu sopan
Seharusnya akulah yang berterima kasih pada Nona Gu
Sejak cucu kaisar memasuki kota
Tapi masih aman
Kita semua tangguh dalam pertempuran
Meskipun ibu kota dikelilingi oleh bahaya,
Tapi tidak jahat
Lalu Wan Niang merasa lega
Wan Niang punya satu hal lagi yang ingin ditanyakan.
Tolong katakan
Wan Niang berpura-pura hari ini
Datang untuk dupa
Saya mendengar bahwa pohon suci Kuil Qingyun berkhasiat
Patahkan dahan dan rendam di bak mandi
Dapat menghilangkan segala penyakit
Jika Anda tidak mematahkan cabang dan mengambilnya kembali
Saya hanya takut informan pemerintah curiga
Bisakah Anda mengundang cucu Kaisar?
Ikutlah denganku untuk memilih cabang
Itu wajar
Terima kasih, Kaisar Sun
Dikatakan bahwa ketulusan membawa pada kebijaksanaan
Sebelum mematahkan dahan pohon keramat
Anda harus membuat permintaan dengan tulus
Doakan orang yang ada di hatimu
segar bugar
Apakah ini cabangnya?
Atau cabang di sebelahnya?
di samping
Terima kasih banyak hari ini
Terima kasih banyak, Pak.
Tidak masalah
Nona Gu
Panggil saja aku Shichiro mulai sekarang.
Shi7ro yang baik
Jushichiro
Padahal pohon keramat itu bersifat spiritual
Tapi hari ini didiskon
Saya akan mandi hari ini
Jika Anda ingin mengambilnya kembali
Kepada Yang Mulia Pangeran Liang
Saya khawatir ini sedikit terlambat.
Orang yang ingin saya kirimi
tepat di kota ini
Mereka bilang ini di luar kota
Pohon suci di Kuil Qingyun sangat spiritual
Saya melihatnya
Ternyata itu adalah pohon Ping Po
Cabang dan daunnya memang bisa menghilangkan rasa sakit dan mengeluarkan racun
Saya sudah memesan di toko
Saya telah menyiapkan seember besar air panas untuk Anda
Gunakan untuk berendam dan mandi nanti
Bagus untuk luka panahmu
Anda pergi ke luar kota
Gu Waanniang membuat janji denganku
Bertemu di Kuil Qingyun
Mengatakan bahwa Gu Mansion bisa pergi sekarang
Tapi tidak bisa meninggalkan kota
Apalagi ada mata-mata di seluruh rumah dan di luar rumah.
Dia selalu keluar sekarang
Semua orang akan diikuti
Jadi jika kita ingin bertemu
Anda harus memikirkan cara
Saya bersedia
Saya memikirkan cara yang baik
Akan ada solusi yang baik segera
Hal itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat
menemukan cara
Agar aku bisa membalas kebaikanmu karena mematahkan dahan.
Tanpa diduga, Li Yi
Dia benar-benar menyelamatkan ayahnya
Dimana sekarang
Dia merebut ibu kota dari timur dan mendukung Aoguan Pass.
Bahkan mendekati Xichangjing
Akan membuat keputusan
Suatu pencapaian yang luar biasa
Meskipun kami telah kehilangan kesempatan sekarang
Tapi ada jalan
Dapat membalikkan kerugian
ceritakan padaku kisahnya
Kakak laki-laki
Ayah sebagai kaisar pertama
Satu-satunya garis keturunan yang tersisa
Ini kehormatan raja lagi
Jika itu dari ayah
Jika Anda mewarisi takhta
Itu sangat bisa dibenarkan.
Jika itu ayahnya
Jika Anda naik takhta dan menjadi kaisar di Dengdu,
Benarkah tidak ada preseden di negara ini?
Siapa yang mendukung ayah?
Kapan kamu mengangkat ayahmu menjadi raja?
Itu jauh lebih baik daripada menangkap Aoguan.
Merebut kembali Changjing Barat jauh lebih penting
Ini adalah manfaat dari dukungan
Kakak laki-laki
kamu adalah putra sulung
Begitu ayahku naik takhta,
Anda adalah pahlawan kelas satu
Siapa lagi yang Anda pilih untuk menduduki posisi Istana Timur?
Lebih-lebih lagi
Li Yi memiliki pasukan yang besar
Dia telah berulang kali melakukan eksploitasi militer
Tapi begitu ayahku naik takhta,
Eksploitasi militernya
Hal ini menjadi hal yang tabu di Korea Utara
Kakak kedua, bagaimana menurutmu?
Itu benar-benar mencerahkan saya
hanya
Ayah saya sekarang di Auguan
Li Yi itu penuh tipu muslihat lagi
Bagaimana jika Li Yi
Jangan biarkan ayahmu pindah ke Luoyang
Terus?
Saya masih perlu merepotkan saudara saya tentang masalah ini.
Pergi ke Aoguan secara langsung untuk menyambut ayahmu.
Ayahku sangat menyayangi kakak laki-lakinya.
Jika kakak laki-lakinya pergi ke sana secara langsung,
Ayah pasti dengan senang hati menyetujuinya
Jika Li Yi memblokirnya,
Kemudian dia tidak setia dan tidak berbakti
Itu masuk akal
Ini masuk akal
jangan khawatir
Saya pasti akan mengingatkan ayah saya di masa depan
Menjadikanmu seorang pangeran
Kakak laki-laki
Tugas paling mendesak saat ini
Ini untuk menyambut ayahku kembali.
Akan segera naik takhta
Adapun enfeoffment
Jangan terburu-buru
Aku tahu kakak bermaksud baik
hanya
Aku takut orang lain akan membenciku
Itu akan mempermalukan kakak laki-lakiku
Kakak kedua, apakah kamu bijaksana?
Bertemu dengan adik iparku
Kakak kedua suami
Saya memerintahkan dapur untuk merebus sup
Anda mengalami hari yang sibuk
Gunakan lebih atau kurang
Terima kasih kakak ipar
Ini sudah larut
Aku tidak akan mengganggu kakak dan adik iparku lagi.
Gunakan beberapa
Kakak keduaku mengobrol lama denganmu malam ini
Apakah terjadi sesuatu?
tidak ada apa-apa
Anda tidak perlu terlalu khawatir
Alangkah baiknya jika saudara ketiga saya ada di sini
Kalian tiga bersaudara
mampu untuk saling mendukung
Ada yang salah
Hal ini juga dapat dinegosiasikan dan diukur
Kakak ketigamu lebih tinggi dari kakak ketigamu.
Anda memperlakukan dia sebagai saudara Anda
Belum tentu itu yang dia pikirkan
Faktanya, hati saudara ketiga
Saya selalu menghormati Anda
ini sebaliknya
Tidak mungkin menyerahkan Luoyang
Dia bersedia
Menyerah Luoyang?
Dia mencoba merampok Aoguan
Baru saja menyerang Changjing barat
Lihatlah dia di permukaan
Tampilan yang rendah hati
Apa kenyataannya?
Ini tentang meraih kesuksesan militer di mana pun.
Saat itulah Anda pertama kali menikah
Saya hanya merawatnya selama beberapa hari.
Jangan tertipu
Oke oke, kamu kembali dulu
Masih ada yang harus kulakukan
Ayo kembali
Jushichiro
Sebuah pesan datang dari Aoguan
masalah terjadi
Apa yang salah
Raja Linzi
Dia sendiri yang membawa kereta itu
Menjemput Yang Mulia Pangeran Liang dari Aoguan
Jenderal Pei tidak punya pilihan
Saya tidak punya pilihan selain mengirim seseorang untuk mengirimkan surat.
Abang saya
Benar-benar sepanjang waktu
semua ingin menunjukkan
Kesalehannya
Menang, menang, menang
Jenderal yang perkasa
Kata Raja Lin Er
Kriket ini adalah pengalaman sekali dalam seratus tahun.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Memberimu mentimun untuk dimakan
Apa yang baru saja kamu katakan tentang Raja Lin Er?
Apa yang kamu bicarakan?
Raja Lin Er
Ceritakan padaku tentang hari-hari ini
Aku dengar kamu kurang tidur
Mencari dokter terkenal dimana-mana
Dia juga bertanya pada Wu Guoshi
Bagaimana mendoakanmu setiap hari
Jun'er, anak ini
Sangat bijaksana
Yang mulia
kata Wu Guoshi
Apakah Anda orang dengan takdir naga sejati?
Putra dan cucu mendiang kaisar
Hanya Anda yang bisa mengubah bencana menjadi keberuntungan
Ubah bahaya menjadi keamanan
Segera setelah Anda naik takhta
Pengkhianat itu, Sun Jing
Akan segera dikalahkan
Demi masyarakat dunia
Yang Mulia, Anda harus naik takhta
Itu benar
Bagi masyarakat dunia
Aku benar-benar harus melakukan ini
harus melakukan ini
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ini adalah kebun kecap
Saya dianiaya ketika saya masih kecil
Atau dipukuli oleh ayahnya
Akan diam-diam
Lari ke sini dari rumah
Lalu bersembunyi di pohon ini
Sambil berdiri di atas pohon ini
Menyaksikan langit yang tinggi, awan dan kicauan burung putih
setiap musim panas
Jangkrik masih akan muncul dari cangkangnya di sini
Tinggalkan cangkang jangkrik yang kosong
Saya mengambil cangkang jangkrik
Cat dengan tinta
Hasilnya seperti jangkrik sungguhan
Kalau begitu, kurasa
Anda pasti menggunakan ini sebagai pengakuan palsu
Pergi menakut-nakuti orang
Ya
Dimana Li Jun?
Saya paling takut dengan serangga ini.
sekali
Dia menjatuhkan tinta ke buku itu
Tapi dia memfitnah saya
Saya dipukuli oleh ayah saya
Saya tidak bisa marah
Aku akan mengambil cangkang jangkrik yang kosong itu
menaruhnya di mejanya
Hasil dari itu
Membuatnya sangat takut sehingga dia berteriak
Baiklah
Kali ini dia mengeluh lagi
Saya dipukuli oleh ayah saya lagi
Di Yingzhou kami
Ada juga lereng bukit kecil
di belakang hutan
waktu musim semi
Lereng bukit penuh dengan bunga liar
Ketika saya masih kecil, saya biasa memimpin kuda
tergeletak di lereng bukit
memandangi awan di langit
melayang perlahan
Jika saya masih kecil
Senang rasanya mengenal Anda
Tidak selalu
Mungkin saat aku masih kecil
Apakah kamu masih menganggapku menjengkelkan?
Saat pertama kali kamu bertemu denganku
Kamu masih membenciku
Aku sangat membencinya sampai gigiku gatal
Seberapa burukkah keadaanmu saat itu?
Tendang aku ke dalam sumur
Itu membuatku berendam dalam air dingin dalam waktu lama
Maka kamu masih mentraktirku
Ditendang ke sungai
Lalu apakah aku menginginkannya sekarang?
Aku akan memberimu beberapa tamparan untuk melampiaskan amarahmu.
Dekatkan wajahmu
Kamu bilang kamu tidak bisa bermain tapi tidak bisa bermain
Mengapa saya hanya bisa menembak tetapi tidak bisa bermain?
saya tidak peduli
kamu mempermainkanku
Saya akan bangkit kembali
Lihat
Aku membiarkanmu bermain
Merindukan
musim gugur
Aku akhirnya melihatmu
Kenapa kamu kembali?
Saya tidak meminta Anda untuk tinggal di Aoguan
Apakah Anda merawat Yang Mulia Pangeran Liang?
Yang Mulia Raja Liang
Dibawa ke Luoyang
Raja macam apa Lin itu?
Dia adalah putra Yang Mulia Pangeran Liang
Dia secara pribadi membawa pasukan dan kuda
Dijemput di Aoguan
Raja Lin Er
Menjemput Yang Mulia Pangeran Liang
Itu Raja Lin Er
Hanya takut
Badai ini akan datang lagi
Kenapa dia begitu bermasalah?
Nona, kamu sudah pulang
Pembakar dupa ini sangat indah
Itu dikirim oleh ayahku
menguasai
Tuannya sangat baik kepada wanita itu
Na Fuzhong
Tidak ada lagi yang berani meremehkan wanita muda itu.
untuk ayah
seorang putri yang berguna
Dia adalah putri yang baik
Kami sudah mendiskusikannya dengan Tuan Gu
Saya akan bertanya pada Nona Gu besok
Temani Perdana Menteri keluar rumah
Biarkan Tuan Gu berpura-pura pergi ke toko sutra
buatan penjahit
Toko kami memiliki berbagai jenis sutra dan satin
Untuk pilihan Anda
Silakan masuk ke dalam
Pilar
Menyapa para tamu
Biarkan saya membantu Anda mengukur ukurannya
Ayah saya tidak suka disentuh oleh orang luar.
Lebih baik aku mengukur tubuh ayahku.
Bagus
dua orang
Silakan datang ke sini untuk mengukur.
Tuan Gu memasuki bagian dalam
Di balik layar, menghalangi pandangan semua orang
Mulailah mengukur
Cui Jiajun saya ada di Beijing
Seorang kenalan lama, Koushiro
Terbaik dalam ventrilokui
Biarkan dia berpura-pura menjadi Gu Xiang
dan suara Gu Waanniang
Apa yang ada di toko ini?
Bahan seadanya dan bervariasi
Lihat
Ambilkan sesuatu untuk ibumu juga
Ayah
Menurutku ini cukup bagus
Tapi pola harta karun ini
Tampaknya agak terlalu kuno
Ayah
Lihatlah ini
Ini bisa digunakan sebagai jubah
sangat bagus sangat bagus
Kalau begitu mari kita pilih yang ini.